在勇者部隊的援軍
龍騎兵的攻擊下
我們成功擊退了一眾刺客
然而聖騎士團的警備網
已被人從各處截斷
近半數成員陣亡
這是為了孤立泰奧莉塔大人
與我們而發動的偷襲
是完美的襲擊行動
在我們陣營裡是否存在著叛徒
要是無法相信自己人的話
可是會無法好好打仗的
配置在各處的狙擊兵
也幾乎全軍覆沒
我認為要只讓可信任的人重新檢討
「女神」泰奧莉塔的護衛體制
那樣沒甚麼意義
那些所謂的「可信之人」本身也很可疑
就連現在坐在這裡的人
也應該要受到懷疑
懲罰勇者才是最該被懷疑的人吧
至少需要做內部偵查
去跟第十二聖騎士團聯絡吧
雖說他們是專精諜報的部隊
但他們未曾在世人面前出現過
不清楚誰值得信任的話
就無法進行戰鬥
你們說得並沒有錯
我清楚你們各自的意見了
我想就這個問題
來請教顧問的意見
你覺得呢  馬連大司祭
嗯…
這個啊…
我才剛自第一王都
來到這裡上任不久
包含我自己在內
能否相信彼此是個極為重要的問題
但老實說
我並不知道能不能調動諜報部隊
俘虜偵訊得如何  芭特謝
沒甚麼進展
抓到的活口
幾乎都是沒掌握關鍵情資的冒險者
若是能逮到那群暗殺者的話…
別在意
你對自己的行為抱有太重的責任感
過多的後悔與緊張
不會帶來好結果啊
我會謹記在心的  伯父
還是很拘謹呢
也罷  這也是你芭特謝．基維亞
大司祭大人
嗯　　賽羅  別說了
我的意見絕對能派上用場
不然的話
就不會在你這樣的偉人面前舉手了
雖然帶刺  卻是個能圓場的說法
芭特謝  你可以列為參考
是…
那麼  勇者賽羅
說說看你的意見吧
好 我們首先應該要去尋找
冒險者們的斡旋業者
也就是公會
利迪歐．索多力克…
這傢伙就是冒險者公會的代表嗎
據說此男的祖先聚集了私兵
鎮壓了於科力歐灣肆虐的海盜
而這似乎也是公會的成立原因
雖說聽起來像是個不錯的起源故事
但終歸只是海盜之流的地盤之爭吧
不管實際情況如何
利迪歐．索多力克是城裡的名人
這個被稱為「索多力克貝殼」的地點
可以說是等同於冒險者公會的歷史吧
賽羅
情況還好嗎
你是指甚麼
不是的  就是…
有沒有被加上甚麼新的懲罰…之類的
還行
並沒有被找甚麼麻煩
這樣啊…
甚麼
你這次該不會
是想要染指那個女狙擊手吧
怎麼會呢
我不是那個意思…
不  沒甚麼
那是怎樣
跟我討論一下執行任務的人選吧
你要跟我商量事情也行
不是  就說沒甚麼事情要商量了
真的不是那樣的
完全  不是那樣子的
想不到居然會失手…
龍騎兵的出現不在計劃之內
勇者遠比聽說的還要來得難纏
而且  那個傢伙是個大外行
最好是把他抽掉  不然就是殺了他
是在說我嗎
普佳姆是在我經營的賭場找到的
當時可說是血流成河
10個鬧事的冒險者
無一例外  全都死了
若你覺得他是外行人那就好好教育他
他可能會扯我後腿
我要追加報酬
敵人強了一點就想要加錢嗎
原來如此…
這似乎是對我的挑釁啊…
哥哥  這個女人是野狗
沒有特定飼主  很危險
伊莉  你退下
沒事的
西基．巴烏
冒險者公會跟你過去待過的軍隊不同
要是退出的話  就沒有事成報酬
準備好這個的三倍數量
我也需要招聘人手
這次要找行家
你這傢伙
我也想請求增加報酬
想再買一本書
我很喜歡這個作者
阿魯特亞德．柯梅提…
是個了不起的詩人
哥哥  會順利成功嗎
你不必擔心任何事
你是在在意甚麼人嗎
難得一大早就看到你呢
是被妮莉趕出龍房了嗎
沒錯
甚麼
妮莉正在吃醋
她看到我跟其他的龍在一起
明明事情就不是她想的那樣…
喂  你不要太刺激傑斯啦
你們只要有機會就想吵架啊
才沒那種事
明明就有
從我的角度來看
你們就是憤怒與暴力的化身
可以的話  希望能錯開用餐時間
他們是勇者啊
那個眼神凶惡的人
是賽羅．佛魯巴茲吧
-泰奧莉塔呢  沒跟你在一起嗎
-聽說是將聖印刻滿身體的瘋子
她還在睡
而且
有件不能被她聽見的事要拜託你
咦
真是討厭
你又想讓我去做甚麼了對吧
沒錯
而且是危險的事情吧
是不能帶泰奧莉塔去的那種
是啊  你很懂呢
唉…
你也開心一點啊
可以不用戴手銬就去街上啊
講是這麼講  渣布不是吃了苦頭嗎
聽說右手被打爛了
是啊
只傷到右手就能了事
算是運氣好的了
順便問一下  是甚麼樣的作戰
首先你要潛入冒險者公會
冒險者公會的話
找萊諾去不是比較好嗎
他本來不是冒險者嗎
不行
萊諾現在被關在懲罰房
也根本無法預測他會做出甚麼事
那找貝涅提姆之類的呢
那傢伙跟陛下去修理場
似乎終於是找到了合適的腳
可是…
鐸達先生不願意的話
那就由我來吧
反正我今天很閒
咦  真的嗎
那…啊
鐸達  我需要你的技術
唉…我知道了
你可別造成鐸達先生的困擾啊
鐸達先生可是曾將自己的手
拿去餵食飢餓巨龍的人
連我都不知道
自己是否能做到這個地步
他意外地尊敬你呢
這件事就別再說了
然後呢
具體來說要做甚麼
你要我以甚麼形式潛入
就是…
有甚麼問題嗎
還是你想說
這樣看起來仍然像是男裝嗎
不  這身衣服很適合你
真的就像是貴族的千金大小姐
應該會有許多追求者吧
不…不用說那種奉承的話
就算被你稱讚
也不會絲毫影響到我的心情
那就好
不過要捏造甚麼工作來進行委託才好…
說到冒險者公會的工作
那就是消滅異形了吧
那應該是軍隊的工作吧
那解決盜賊如何
你們動武的規模都太大了
若是在邊境  還可能會有這種委託
但這裡可是幽湖市呢
那你認為甚麼樣的委託比較好
啊…那就…
就將你們設定為某貴族的夫人
與她的情夫吧
甚麼
然後共謀要殺害丈夫
你們有哪個想殺的貴族嗎
被告  鐸達．魯茲拉斯
你有超過1千件的犯罪告發
是…
但要在這裡被問罪的就只有一件
那就是從被監禁的王城牢獄中脫逃
並偷出那條龍的罪
咦  請…請等一下
有甚麼事嗎
那孩子呢
那個孩子不算我犯的罪嗎
你在說甚麼
就是王太子殿下啊
他說王太子殿下　　甚麼意思
這跟殿下有甚麼關係
那個孩子對我說「請救救我」
是真的
他說他被關在王城
還要我幫助他逃走
所以我才會想用龍幫助他逃走
休得胡說
並不存在王太子殿下
對你說過那番話的事實
也沒有想離開王城的事實
沒…沒有那種事
我是在逃獄的途中遇上他的
他肯定是這個聯合王國的第一王子
大概10歲左右
有雙膽怯的眼睛
跟我說王室很奇怪
還說陛下早就變的很奇怪
一定是宰相…
保持肅靜  鐸達．魯茲拉斯
不…不是
王室真的有某種問題啊
因為王太子
甚至想來依靠我這種人啊
依靠我這種…
微…微不足道的小偷
保持肅靜
就算是我  也是有良心的
只是會觸動我良心的人不多
但若是像當時的王太子那樣
比自己還要弱小的人
會想要幫助他也是理所當然的吧
這種事太奇怪了
若是這樣到底會有誰去幫助那個孩子
請你們去救救那個孩子吧
看來是無法再審問下去了
聽罪官
我認為死刑是最為穩妥的判決
是啊  你說得沒錯
但這個男人已被裁定
將加處更為沉重的刑罰
是哪位做出的裁定
是由中央貴族聯合所做出的提案
已是既定事項
搞甚麼…
下次我絕對會偷出來…
鐸達．魯茲拉斯
在此宣判
判處勇者刑
唉…
雖然很麻煩
但也只能上了…
客人  我這裡有好東西啊
要不要來一支啊
居然不理人啊
可惡
真令人不悅
龍之吐息…
因傑斯而流行起來的煙草嗎
是罪證確鑿的犯罪行為
話說回來
你為甚麼要加入軍隊
甚麼意思
擁有廣大領地的神官之女
不需要特地從軍吧
那是因為…
我的雙親都是司祭
都在神殿擔任相關職務
也因此獲得各種利益
利益…
是那種將權威與信仰
化為金錢的貴族司祭嗎
是啊
似乎還不只是用捐贈這種穩健形式
我討厭我雙親的這種地方
因此想要過與父母不同的生活
才會決定從軍
那個是…
是我的第一把訓練用劍
是伯父買給我的
我想憑自己的才能
獲得自己的人生
是伯父支援了這樣的我
話說回來  賽羅
你那個…未婚妻…
賽羅
我去看過公會了
動作很快呢  果然厲害
快到有點快過頭了
他們的戒備似乎十分森嚴
大概有20個守衛左右
比我想得還少呢
但有些奇怪的小孩晃來晃去
我想應該是殺手
居然把小孩…
不可原諒…
我有聽說過養育孤兒
將其培育為忠心戰力這種事
總之
只要趁你們潛入的空檔
將代表綁走就行了對吧
只是說到偷人這種事
我實在沒有甚麼美妙記憶就是了
做就對了
基維亞  你是富裕貴族的千金
我則是你的情夫
我…我知道
交給我吧
好痛
看來真的是懲罰勇者
賽羅．佛魯巴茲
另一個女的肯定是聖騎士沒錯
糟透了…
不過  要是順利的話…
若是能活捉起來…
那麼  我會伺機而動
去聯絡西基．巴烏他們
以防萬一  把朵魯撒米也叫醒
別讓他們回去
我明白了
這也是為了家人
嗯
想請你們幫忙殺個人
甚麼…
我明白這個要求很失禮
但我想委託熟手
不好意思  你是哪位
我叫瑪德琳
還請你別過問姓氏
是…
那麼  是誰介紹你們來的
你們到底接不接殺人委託
給我答案
瑪德琳小姐
我們也不是甚麼工作都接的
不好意思啊  小姐
夫人她不食人間煙火
沒來過這樣的地方
雖說沒有介紹信
但我們真的是走投無路了
最糟的情況
希望至少讓我們不留痕跡地
離開這座城鎮
我姑且問一下
你們想殺誰
想殺的是她的貴族丈夫
是機內守橋人的…
你有聽過西斯泰德家嗎
沒有
是那戶人家旁系的三男
因為發生了點麻煩事
雖說我是嫁去西斯泰德家的人
但我跟這個男人  那個…
在神聖的哈爾古拉樹下交換了誓言
是…
我想殺死我的丈夫
然後跟這個男人共結連理
要…要跟他私奔也沒有問題
啊  請…請等我一下
那兩個人看起來很不妙啊…
總有種被懷疑的感覺
是不是跟上頭報告一下比較好…
那不是你的錯覺
-也不知道她是不是真的是貴族
-這下不好了  怎麼辦
是啊…　　既然如此  那就大鬧一場
甚麼
啊…　　引發騷動來造成混亂
也就是所謂的趁火打劫
而要劫的就是利迪歐．索多力克本人
這…這是甚麼魯莽的計劃
總之  要上了
要先從那群傢伙…
兩位似乎在找幹練的冒險者
甚…　　你是…
你是蓮薩利小姐
兩位是某戶貴族夫人與她的情夫
沒錯吧
可以借用一下樓上的房間嗎
真是丟臉啊  賽羅
是不出所料的反應呢
蠢到不行
要是沒有我出手幫忙
你們肯定會被五花大綁
不對 我們正在計劃
要在那裡引發騷動
沒錯  而我們的夥伴會趁機潛入
並且找出證據  一切都安排好了
你是聖騎士的成員對吧
我是第十三聖騎士團團長
芭特謝．基維亞
可以請你別太寵我的未婚夫嗎
這個男人如今依然丟臉  有欠教育
不成熟且思慮不周
我不希望受到閒雜人等的干涉
甚麼閒雜人等
你才是本次作戰裡的閒雜人等吧
我是他的未婚妻
無論是何種困境  都要與他在一起
就…就算是這樣也是一樣
雖然我早就覺得
你們兩人在個性上會合不來
想不到遠比想像中嚴重啊
甚麼  個性上
你說合不來
為何你只能得出這種程度的結論
真的是個蠢蛋嗎
不  他已經超越那個範疇了
對人類的觀察能力實在太過低落
我也有同感
視力就跟煤花鼴鼠差不多
甚至可以說
種在旁邊的樹都比他聰明
別在只有罵我的時候
感情才會這麼好可以嗎
現在不是玩的時候
而且說起來  你為甚麼會在這裡
我們偽裝成冒險者在做潛入調查
已經只差一步
就能與利迪歐．索多力克接觸了
那抱歉打擾到你們了
現在我們也是…
打擾了  各位客人
公會長表示想瞭解委託詳情
芙雷希  你要抽身的話要趁現在
別開玩笑了
無語到我說不出話來了
果然還是大鬧一場簡單多了
啊
很沒家教呢
看來並沒有被教好
拿去
啊…
感覺鬧得很大呢
原本沒打算要這麼做的…
受不了
居然真的動手了
是啊
在將利迪歐．索多力克逼出來之餘
順便將整個城鎮打掃乾淨
這是怎樣…
這就是所謂的地區貢獻啊
狀況也太不妙了吧
(字幕由官方提供)
(判處勇者刑)